# Test-Repository

1. Инструментарий разработчика
  Visual Studio 2017
  • Инструменты веб разработчика
  • Средства отладки приложений.
  • Использование NuGet пакетов.
  Системы контроля версий и работа с ними. 
  • Основы Git. 
  • Обзор приложений для работы с git.
  • GitFlow.
  Тестирование кода и средства для тестирования. 
  • Модульное тестирование. 
  • Интеграционное тестирование. 
  • Нагрузочное тестирование.
  •	Библиотека Moq.
2. Введение в Asp.NET MVC
  Знакомство с работой HTTP протокола
  • Заголовок
  • Типы запроса
  • Актуальные проблемы работы с HTTP
  • Простейшие инструменты для анализа HTTP запроса
  Обзор Asp.Net
  • Web Pages Applications.
  • Web Forms Applications.
  • MVC Applications.
  Общие возможности для Asp.Net приложений (конфигурация, аутентификация, роли и провайдеры, управление состоянием, кэширование).
  Введение в MVC приложение
  • Модель, представление, контроллер. Понимание паттерна MVC.
  • Демонстрация работы MVC приложение и взаимосвязи его частей.
  • Обзор новых возможностей в MVC разработке.
  Хостинг Web приложений. Знакомство с IIS и IIS Express.
  Жизненный цикл запроса к серверу.
3. Разработка моделей Asp.NET MVC
  Понятие модели
  Создание модели
  • Проектирование модели
  • Использование аннотаций данных на свойствах модели.
  • Валидация пользовательского ввода с помощью аннотаций данных.
  • Расширение моделей. Понятие сервисов.
  • Демонстрация практической реализации модели и ее использование
4. Разработка контроллеров Asp.NET MVC
 Взаимодействие контроллера с пользовательским запросом.
 • Маршрутизация запроса
 Определение действий контроллера.
 Виды возвращаемого результата.
 Использование параметров в действиях.
 Передача информации в представление
 • Модель
 • ViewBag
5. Разработка представлений Asp.NET MVC
  Создание представлений с помощью движка Razor
  • Создание нового представления.
  • Знакомство с Razor синтаксисом.
  • Присоединение представлений к моделям и отображение данных.
  • Понятие модели представления
  • Отличия серверного кода представления от HTML
  Использование HTML Helper
  • Action Helpers
  • Display Helpers
  • Form Helpers
  • Editor Helpers
  • Validation Helpers
  • Проектирование и реализация своего HTML Helper
  Повторное использование кода в представлениях
  • Создание и использование частичных представлений
  • Использование RenderAction()
  • Шаблоны элементов представления
  •	Слои и темы
  • TempData
  Практическая демонстрация
6. Маршрутизация
  Введение в маршрутизацию MVC.
  Введение в шаблоны URL.
  Создание простого маршрута
  Создание сложного маршрута с использованием специальных переменных сегментов.
  Маршрутизация с помощью атрибутов.
  Основы зон.
  Маршрутизация с использованием зон.
7. Фильтры
  Понятие фильтра.
  Использование фильтра аутентификации.
  Использование фильтра авторизации.
  Использование фильтра действий.
  Использование фильтра результата.
  Использование фильтра исключений.
  Создание своего фильтра.
8. Привязка моделей
  Понятие привязки моделей.
  Использование стандартной привязки.
  Настройка системы привязки моделей.
  Создание собственной привязки.
9. Безопасность в разработке приложений MVC
  Способы взлома Web приложений
  Конфигурирование приложения
  Защита форм и данных.
  • Использование протокола HTTPS.
  Основы аутентификации и авторизации. 
  Аутентификация с использованием форм
10. Интеграция JavaScript и MVC
  Рендеринг и исполнение JavaScript кода
  • Добавление JavaScript файлов
  • Использование Content Delivery Network для JavaScript библиотек
  • Введение в jQuery
  • Доступ к HTML элементам с помощью jQuery (селекторы)
  • Введение в jQueryUI
  Использование AJAX и частичного обновления страницы
  • Причины использования AJAX
  •	Использование AJAX в MVC
11. Bootstrap
  Введение в Bootstrap
  Скрипты и стили
  Сетка
  Responsive Design
  Компоненты
  Типографика
  Формы
  Таблицы
  Кнопки
12. Паттерны проектирования
  Понятие паттерна.
  Знакомство с основными актуальными паттернами.
  Анти-паттерны.
  Принципы SOLID.
13.IoC. Dependency Injection (внедрение зависимостей)
  Паттерн IoC.
  Основы DI.
  Знакомство с наиболее используемыми DI контейнерами. NInject, Autofac. Castle Windsor.
  Внедрение зависимостей в MVC.
14. Производительность и оптимизация веб-приложений
  Общее понимание узких мест приложения. Способы диагностики.
  Многопоточность в веб
  TPL
  PLINQ
  Асинхронное программирование.
  Профилировка веб приложений. Нагрузочное тестирование.
  Методы оптимизации и рефакторинга кода.
15. ORM. ENTITY FRAMEWORK 6
  Понятие ORM.
  Основные подходы к проектированию БД: CodeFirst, DatabaseFirst, ModelFirst.
  Создание и конфигурирование моделей БД. Fluent vs DataAnnotation.
  DbContext.
  Механизм миграций.
  Ленивая загрузка.
  DbSet и DbEntry. Механизм отслеживания изменений.
  Тонкая настройка.
  Оптимизация запросов к БД и тонкости использования EF 6.
  Стратегии хранения данных: TPT, TPH.
  Паттерн репозиторий и UnitOfWork.
  Entity Framework Core. Ключевые отличия.
16. Asp.Net Identity Framework
  Введение в Asp.Net Identity.
  Ключевые отличия в новой Identity модели.
  Identity Context.
  Пользователи и роли.
  Использование стандартных средств для конфигурирования пользователей и ролей.
  Понятие Claim.
  Аутентификация и авторизация.
  OAuth.
  Понятие JWT токена и его использование.
  Использование сторонних сервисов для аутентификации (Google, Facebook, SSO Claims)
17. WEBAPI 2
  Введение в архитектуру REST.
  Стратегия проектирования RESTfull сервиса.
  ApiController. Ключевые особенности.
  Средства для тестирования и документирования сервиса. Swagger.
  JavaScript
18. OWIN И KATANA
  Введение
  KATANA
  OWIN
  WebServer Console
  AppFunc
  Middleware
  Создание API
  Миграция на IIS, OWIN и MVC 5
19. Библиотека SignalR. Push-уведомления
  Введение
  Web Sockets
  SignalR
  Установка и настройка
  Создание клиентской части
  Создание серверной части
20. SINGLE PAGE APPLICATION
  Введение
  Основные JavaScript Frameworks: Angular, React.
  SSE
  Серверная архитектура
21. Основы Asp.NET Core
  Введение в Asp.NET Core
  Основные отличия от классического MVC приложения.
  JavaScript и TypeScript в Core приложениях.
  Использование Nuget, npm и bower.
  Конфигурирование приложения. Прощай web.config.
  Тестирование.
  Расширение фреймворка. Инструменты dotnet.
  Развертывание приложения Core.
  Понятие контейнера. Docker.
  Основы MS Azure.

Кастомизация
